자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
잘 잤어?
당신도 마실 거지?
/ 고마워
여기 둘게
/ 응
미안해
아침부터 정신이 없어서
아냐
당당히 정식 채용이 됐으니
나도 가사를 도와야지
집 할부금도 빨리 갚고 싶으니까
열심히 하자
응
그럼 갈까?
미인 에스테티션
젖어버린 성감대
ADN 058
카시마 씨
/ 네
레이저 제모 시술
연수 끝났어요?
네, 규정대로 지난 주에
10시간 다 채웠어요
폐점 후에 기무라 씨가
도와주신 덕분에요
아니야
그럼 안심이네
오후에 남자 손님 예약이 많으니까
잘 부탁해요
네
아프진 않으세요?
/ 괜찮습니다
그럼 조금만 출력을 높여볼게요
/ 네
실례하겠습니다
회원 카드 돌려드릴게요
/ 네
감사합니다
3시부터 예약하신 시모무라 님?
아, 네
어서 오세요
첫 방문이시죠?
/ 네
이거
/ 감사합니다
알레르기는 없으시고
피부를 꽤 태우셨네요
여름에 탄 게
아직 남아있나 보군요
무슨 문제라도 있습니까?
탄 피부에는 레이저 출력을
높일 수가 없어서
평소보다 횟수가
늘어날 수도 있거든요
그런가요?
이거 참...
그럼 요금이 비싸지겠군요
네, 금액적인 측면에서 보면
회복하신 후에
다시 오시는 방법 외엔...
뭐, 시험삼아 한번 받아보죠
네, 감사합니다
그럼 실례하겠습니다
네
/ 아프시면 말씀해주세요
몇번 정도 받아야
매끈해지나요?
남성분들은 보통 한두 번이면
만족하세요
한번만 받으셔도
숱이 많이 줄어들기 때문에
완전히 매끈하지 않아도
괜찮지 않을까요?
그렇군요
/ 네
여자처럼 매끈해지면
이상할지도 모르겠네요
전 신입이라 아직이지만
선배님들은 온몸에 털이 없으세요
연습으로 서로 제모를 해주거든요
온몸이 매끈해요?
네...
아프진 않으세요?
/ 전혀요
간지러운 정도에요
그럼 출력을 좀 더 높여볼까요?
그래 주세요
/ 네
감사합니다
이게 회원 카드입니다
한동안 따끔거릴 수도 있으니
일주일 동안은 이걸 사용해주세요
아, 네
감사합니다
4시부터 예약하신 데라우치 님?
아, 네
오늘은 밖에서 먹고 갈게
늦을지도 몰라
그래?
그럼 내일 뵙겠습니다
실례하겠습니다
에노하라 씨는 변경...
카시마 씨
/ 네
은행 좀 다녀올테니까
1시간 정도 부탁해
네
오케이
안녕하세요
/ 어서 오세요
죄송합니다만 손님
오늘은 사람이 부족해서
남성 손님은 받기가 힘듭니다
책임자 있습니까?
네...
점장인가 사장말이야
어제 있었잖아
사장님은 지금
자리를 비우셔서
괜찮으시면
저한테 얘기를...
난 제모를 하려고
여기 온 건데 말야
흉터가 평생 간다더군
죄, 죄송합니다...
사과가 아니라
위자료를 받으러 왔어
그.. 그건...
책임자를 불러오라니까
당신이 듣겠다면서?
그런 거 말고
구체적인 금액을 얘기해보자고
어떻게 해야...
레이저로 태우면 평생 가지?
어떻게 해야, 라니
남일처럼 말하지 말아주시죠
저기...
네...
죄송한데 예약한 거
취소해주세요
네...
미안합니다
소동을 피울 생각은 없었는데
죄송합니다...
차분하게 얘기하죠
사장님을 불러주세요
그.. 그건...
사장님하고 얘기해도
대화가 안통하면
변호사를 살 수 밖에요
그런...
어렵게 찾은 일이에요
그것만은...
알겠습니다
하지만 그냥
물러날 수는 없으니까
여기 메뉴에 있는
임파 마사지를 서비스해주시죠
네...
그럼 실례하겠습니다
실례하겠습니다
손님...
왜?
/ 이러시면 곤란해요
괜찮아
아무한테도 말 안할게
그런 문제가 아니라...
그럼
아래쪽을 마사지해줘
아래쪽이라니...
거기 말야
못하겠어?
죄송합니다...
그럼 위자료로
500만엔 준비할래?
그.. 그런...
당신같은 예쁜 여자와
할 수 있다면
팔의 상처쯤은
참을 수도 있어요
그런...
이해합니다
지금 스스로 한다고 하면
500만엔에
매춘을 하는 기분이겠죠
원하지 않는 섹스를
하는 것 뿐만 아니라
돈을 위해 몸을 팔았다는 죄악감이
평생 남을테니까
결심이 서질 않죠?
그건...
모르는 척 하지 마시죠
당신도 성인이죠?
이 방에 단둘이 들어왔을 때부터
눈치챘을 겁니다
내가 어떻게 해결하고
싶어하는지 정돈
알겠습니다
평생 남을 상처는
이 팔만으로도 충분하니까요
당신의 마음에 매춘을 했다는
상처가 남지 않도록
내가 강제로 할테니
각오하시죠
뭐하시는 거에요
이러지 마세요...
손님...
죄송해요...
그만하세요...
괜찮으세요?
안 괜찮아
그렇게 큰소릴내면
밖에 다 들릴텐데
그래도 돼?
난 손님이야
죄송해요...
그래야 착한 애지
시키는대로 해
죄송해요...
/ 괜찮아
네가 결심만 해준다면
금방 끝날 거야
싫어...
싫어.. 그만하세요...
괜찮아
/ 그만하세요...
싫어...
예쁜 엉덩이네
벗겨줄게
스스로는 못 벗겠지?
괜찮아
곤란해요...
/ 내가 벗겨줄게
정말 곤란해요...
내가 벗겨 준다니까
/ 싫어...
싫어...
시.. 싫어...
어쩔 거야? 이거
아파서 잠도 못자
다시 보여줄까?
얼마나 흉칙한지...
정말 죄송해요...
죄송해요...
그러니까 괜찮다고 하잖아
자,
어쩔래?
어쩔 거야?
그렇지
자...
보여줘
그렇지...
착한 애네
시.. 싫어...
제발 그만하세요...
싫어...
좋은 냄새야
이쪽은 어떨까
죄, 죄송해요...
됐어
/ 죄송해요...
괜찮아
아.. 싫어...
제발 그만해요...
싫어...
죄송해요...
괜찮아
싫어...
됐으니까 가만히 있어
괜찮으니까
싫어...
/ 보여줘
그래 착하지
싫어...
더 잘 보이게
그렇지...
시.. 싫어...
싫어...
그만해...
자, 엉덩이를 더 내밀어봐
더
그렇지
제발 그만 용서해주세요...
싫어...
용서해주세요...
자,
죄송해요...
됐으니까
/ 정말 죄송해요...
괜찮아
그런 건 이제 됐어
싫어...
물어
응?
어서
그래, 좋아하지?
응?
아파요...
/ 왜 그래?
빨아봐
물어
싫어...
/ 어서
계속해
/ 죄송해요...
괜찮아
자, 괜찮으니까
빨아봐
그렇지
자, 봐봐
/ 못해요...
보라니까
자, 입 벌려
입을 벌리라니까
못해요...
/ 벌려
내 팔 어쩔 거야?
어서
그렇지...
그래 착하지
위로해줘
아프니까
/ 싫어...
그만하세요...
그.. 그만하세요...
싫어.. 싫어...
시.. 싫어...
싫어...
아파서 잠을 못자
제발 떨어져주세요...
괜찮다니까
/ 싫어...
그것만은...
/ 만져봐
싫어...
팔을 못짚겠어
아파서
좋아
안돼...
부탁이에요...
아.. 싫어...
엄청 조여...
안돼.. 그만해...
제발 그만해요...
그만해...
자,
그렇지
응? 왜 그래?
간다?
기분좋아?
그만해...
쌀 거 같아...
아.. 싼다...
얼굴 들어
그렇지...
아, 감사합니다
/ 감사합니다...
죄송해요...
어떻게 된 거야?
오니까 아무도 없길래
손님이...
어제 오셨던 분이지?
두고 간 거라도 있대?
네, 맞아요...
제대로 해줘
돈은 그대로 있긴 하지만
네.. 죄송해요...
다녀왔어
/ 아, 어서와
왜 그래? 불도 안키고
아무것도 아냐
금방 밥 차려줄게
피곤한 거 아냐?
정직원이 되면 책임도 늘어나니까
그러게
배달이라도 시킬까?
겨우 수입도 늘었는데
금방 준비할테니까
먼저 씻고 와
알았어
무리는 하지마
고마워
어제보다 더 욱신거려서 말야
혼자선 붕대도 못감아
괜찮아
자, 벗겨
네...
그게 아니라 바지 말야
손이 아파서 자위도 못해
그건...
그럼 어쩌라고?
좋은 수라도 있어?
자,
이걸 써서 손으로 해줘
그런 건...
그럼
사장한테 해달랠까?
그건...
자,
전부 내려
곤란해요...
자, 빨리
바지를 이렇게 내리라니까
응?
빨리 내려
괜찮으세요?
빨리해
빨리 하라니까
/ 네...
이러다 누가 온다?
빨리해
빨리
네...
응?
팬티도 내려
이렇게
/ 네...
좋아
자, 이쪽으로 와
시술할 때처럼 이쪽으로 와
네...
앉아
뭐하고 있어?
응?
이렇게 뿌려야지
자,
빨리
빨리 주물러
뭐하는 거야?
제대로 해
기분좋지가 않잖아
네...
어딜 보는 거야?
여길 봐
로션을 더 떨어뜨려
이렇게요...?
/ 더 쎄게
이렇게...
잡아
한심하구만
자위도 못한다니
죄송해요...
자, 올라와
다리 사이로 들어와
실례하겠습니다...
이렇게요...?
/ 그래 이렇게
이번엔 양손으로
자, 해봐
/ 네...
좋아
자, 다음은
이쪽도
이쪽도 만져
만지면서 주물러
이렇게요...?
자, 다음은 입으로 해봐
못해요...
해본 적 있잖아
왜 못하는데?
자, 물어
/ 죄송해요...
빨아
좋아
/ 그만하세요...
그럼 내가 해주지
입 벌려
벌려
바보라도 할 수 있어
그렇지
뭐하고 있어?
그렇지...
쉬지마
물어
아.. 그렇지...
괴로워요...
/ 자,
내 팔이 더 괴로워
이쪽을 봐
자, 무릎 꿇어
그나저나 죽이는 엉덩이구만
못참겠어
뭐야
자, 벗긴다?
응?
봐줄까?
엉덩이 구멍도 봐줄까?
응?
다리 벌려
괜찮다니까
다리를 벌려
그렇지
이 자세야
이대로 빨아, 개처럼
왜 그래?
우와 굉장하네
이쪽을 봐
보라니까
간다?
아.. 나온다...
왜 그래?
/ 응?
회의가 길어져서
계속 앉아 있었더니 뻐근해
그래?
마사지 해줄까?
정말? 고마워
엎드려봐
아, 근데...
다음에 해줘
왜?
일하면서도 마사지만 하는데
미안해서
아, 그리고
로션같은 걸 발라주는 게
기분좋으니까
다음에 로션이나 오일을
집으로 가져와
응...
프로의 솜씨
기대되는데?
응? 왜 그래?
아무것도 아냐
/ 그래?
그럼 잘까?
/ 응
회원 카드 돌려드릴게요
감사합니다
자, 다음은 시모무라 씨
부탁해
그.. 그만해...
아.. 안돼 안돼...
제발...
이쪽을 봐
자...
기분좋아?
어때?
더 느껴도 돼
야해...
바로 다 보여
사실은 색녀지?
싫어.. 싫어...
싫어...
자,
벗어
자, 괜찮으니까 벗어봐
착하지
그렇지...
자...
말라버렸네
야한 엉덩이가...
이렇게?
못참겠어...
응? 왜 그래?
착하지
그래...
스스로에게 솔직해져
그렇지...
이번엔...
스스로 해봐
그렇지...
그래 움직여
좋아...
그래 좀 더...
그렇지...
괜찮으니까 해봐
움직여
야하게 해봐
내가 해줄게
허리 들어
아.. 안돼 안돼...
안돼.. 안돼...
죄송해요...
괜찮아
자...
한번 더 스스로 해봐
더 격렬하게 움직여
그렇지
그렇지...
들어가는 거 봐
자, 뺀다?
더 움직여봐
똑바로
그렇지...
안돼...
안돼.. 안돼...
왜 그래? 오줌 쌌어?
괜찮아
착하지, 그래
다리 벌려봐
그렇지
안돼.. 안돼...
아.. 싼다...
역시...
매니큐어를 안바른다 싶었더니
응?
거기다 반지
아...
남편한테는 자랑스런 아내지?
결혼을 하면 꾸미기를 그만두는
여자들이 많지?
남자는 여자가 몇살이 되든
손톱 끝까지 아름답게
있어주기를 원해
그렇지...
자, 아직 남아있어
반지에도
그렇지
자, 삼켜봐
자, 이렇게
그렇지
오.. 맛있겠는데?
드시죠
잘 먹겠습니다
아, 맞다
좋은 소식이 있어
응?
회사 사정이 좋아져서
보너스가 예전 수준으로 돌아간대
진짜? 축하해
당신한텐 맨날 폐만 끼쳤는데
그럼 내가 일을 그만둬도 되겠네?
어이, 어이
모처럼 정직원으로 채용됐는데
아깝잖아
그러네
그리고 내 보너스가 나오는 것도
당신이 좋은 운을 가져다줬기
때문이라고 생각해
무슨 소리야?
수입이 없을 때는 전혀 없지만
들어올 때는
한번에 이렇게 되잖아
그러네...
수입도 늘었겠다
오늘 어때?
뭐가?
가족을 늘려보는 게
어떻겠냐는 소리야
기분좋네...
남편한테는 자랑스런 아내지?
결혼을 하면 꾸미기를 그만두는
여자들이 많지?
남자는 여자가 몇살이 되든
손톱 끝까지 아름답게
있어주기를 원해
여보?
오늘은 맛있는 거 해줄테니까
일찍 들어와
오랜만에 쉬는 날인데
푹 쉬어
응, 고마워
아, 어젯밤엔 미안
나도 모르게 잠들어버려서
뭐야, 이런 곳에서
아, 그런가?
그럼 다녀올게
/ 응
잘 다녀와
/ 갔다 올게
어째서...?
집에까지 찾아오지 마세요
가게에 전화했더니
쉬는 날이라길래
여긴 어떻게 알았어요?
화상을 입었습니다
위자료를 받아낼 수 있게
조사해보는 게 보통이죠
위자료에 대한 건...
네
해결했습니다
보시는대로
낫지 않았다면
부인과 더 같이
있을 수 있었을텐데
참, 헤어지기 전에
부탁드려도 될까요?
네...
자, 팬티도 벗겨줘
응...
잡아봐
더 떨어뜨려줘
기분좋게 해줘
이렇게요?
그래...
자, 이쪽도
기분좋게 해줘
마시지를 받고 있는데
굉장히 흥분돼
왜지?
남편한테도 해주지?
이 침대 위에서
그런...
점점 커지고 있어
더 빨리...
아래쪽도
그렇지...
그래, 야한 소리를 내줘
부인도 흥분되지?
아냐?
그런 거...
/ 거짓말
이걸 보고
흥분했지?
야한 생각하는 거 아냐?
음란한 거
나한테 범해져서
그래도 흥분되지?
이 자지를 못잊겠지?
안 그래?
자,
이 상태로 만져봐
할 수 있지?
어, 어떻게...?
아래쪽으로 손을 넣어
이렇게...?
/ 그래
이런 거 해본 적 없어?
남편이 해달라고 안해?
부끄러워요...
/ 왜?
왜 부끄러워?
그게...
이런 곳을...
보고 있지?
눈이 가버리지?
엉덩이의 갈라진 곳을
손가락으로 훑어봐
그렇지
그 상태로 주물러
이렇게요...?
/ 그래
자, 이번엔 그쪽으로 당겨서
그 상태로 주물러봐
이렇게...?
/ 그래
더 그쪽으로 당겨봐
더...?
/ 그래
더
더?
/ 그래
이번엔 혀로 깨끗하게 해봐
혀로?
/ 그래
이렇게요...?
그렇지...
기분좋으세요?
굉장히 기분좋아...
그렇지...
이번엔 내가 기분좋게 해줄게
그래도 되지?
이번엔 내가
부인의 엉덩이도 깨끗하게 해줄게
부끄러워요...
/ 괜찮아
왜 그래? 차가워?
부끄러워?
자...
찌릿찌릿해...
찌릿찌릿해?
/ 응...
더 찌릿하게 해줄까?
자, 여기
흥분했지?
자,
자, 여기
여기야? 여기?
응...
여기가 기분좋아?
안돼...
/ 응?
싫어...
시.. 싫어...
자...
그렇게 열심히 해줬는데
보답을 안하면
미안하지
다 보여
/ 싫어...
찬찬히 봐줄게
그.. 그렇게 보지 말아주세요...
싫어...
부끄러워.. 싫어...
왜 그래?
비벼주니까 기분좋아?
싫어...
안돼.. 안돼...
굉장하네
야해...
다음은 엉덩이야
엉덩이도 잔뜩 귀여워해줄게
엉덩이 내밀어 봐
움직이지마
응?
엉덩이를 더 들어봐
더 오줌을 싸볼까?
적셔줄까?
더 싸볼래?
/ 싫어...
부끄러워...
못 견디겠어?
미끈미끈해...
더 발라줄게
싫어...
여기도 마사지 해줄게
안돼...
자...
원하지?
어때?
좋아하지?
그렇지...
마음대로 해도 좋아
자, 손은 놓고
그 상태로 물어봐
깊숙이...
격렬하게 해봐
그렇지...
침이 굉장해...
아깝잖아
그렇지...
자...
서로 빨아줄까?
안돼...
엎드려서 엉덩이를 보여줘
뒤로...
뒤로 하게 해줘
싫어...
간다?
안돼 안돼 안돼...
보여?
부끄러워...
그럼 그만둘래?
필요없어?
빼버릴까?
안돼.. 안돼...
안돼...
미쳐버릴 것 같아...
아.. 미쳐버릴 것 같아...
/ 괜찮아
안돼
안돼 안돼
안돼 안돼 안돼
안돼...
기분좋아?
싫어...
더 보여줘
예쁜 엉덩이 구멍이잖아
/ 아.. 싫어.. 싫어...
싫어.. 그런 곳은...
아.. 안돼 안돼...
안돼...
그렇지...
더 야하게
그 음란한 보지를...
아니야?
/ 아니야...
그렇게 자지를 물고 있는데?
봐봐
음란한 보지잖아
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
더 벌려봐
싫어...
아.. 안돼...
안돼...
시.. 싫어...
응?
오줌 쌌어?
그렇지...
굉장히 야해...
기분좋아?
/ 응...
말해봐 기분좋다고
보지가 기분좋다고
말해봐
기분 안좋아?
이렇게 허리를 흔들면서
기분좋아요...
기분좋아?
/ 기분좋아요...
기분좋아요...
/ 그럼 스스로 더 움직여
미쳐버릴 것 같아...
/ 괜찮아
아.. 안돼...
미쳐버릴 것 같아...
기분좋아...
안돼...
자, 간다?
쌀 거 같아...
회원 카드 돌려드릴게요
감사합니다
다음은 시모무라 씨 차례니까
잘 부탁해
3시부터 예약하신 시모무라 님
기다리고 있었습니다
자, 안내해드릴게요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM